Repository: ABCdatos/translations
Catalog: translations/xbmc-main-frodo/merged-langfiles/addons_ext_pvr/pvr.iptvsimple/addon/resources/language/Chinese (Traditional)/strings.po
Languages: zh_tw

# #30000
source: Location
zh_tw: 位置

# #30001
source: Local Path (include Local Network)
zh_tw: 本地路徑 (包括本地網絡)

# #30002
source: Remote Path (Internet address)
zh_tw: 遠端路徑 (IP位址)

# #30010
source: General
zh_tw: 一般設定

# #30011
source: M3U Play List Path
zh_tw: M3U 播放清單路徑

# #30012
source: M3U Play List URL
zh_tw: M3U 播放清單 URL

# #30020
source: EPG Settings
zh_tw: EPG 設定

# #30021
source: XMLTV Path
zh_tw: XMLTV 路徑

# #30023
source: Apply Time Shift To All Channels
zh_tw: 套用時光飛梭功能至所有頻道

# #30024
source: EPG Time Shift (hours)
zh_tw: EPG 時光飛梭 (小時)

# #30030
source: Channels Logos
zh_tw: 頻道圖示

# #30031
source: Channels Logos Folder
zh_tw: 頻道圖示資料夾
